不说话还能圈粉全场,鬼面的第一反差萌
迷豆子用行动告诉你,什么才叫萌的翻观众
打得过流氓
迷豆子整日咬着主筒,根本不能开口说话
仅凭几句简单的发声,跟一脸无辜的表情
就融化了所有观众的心
如果非要给迷豆子的可爱名场面排名
那和香奈乎的首次交锋毕竟前三
香奈乎每日的察觉到迷豆子的身份
二话不说拔刀就砍,眼看迷豆子就要受伤
只见他不躲不闪,身体骤然变小
蹦带着朝远处逃走
香奈乎看了一脸懵逼
完全没想到鬼戒还有这么可爱的存在
不过她并没手软
随后连续又是几刀
迷豆子愣是听声辨慰
头也不回就化解了危机
后来迷豆子遇上蜜璃
那才叫一见如故
也许小孩子都喜欢漂亮姐姐
而且蜜璃那是真惯着她
吃饭睡觉都不分开
时间长了
迷豆子一举一动
都跟蜜璃一模一样
甚至还让哥哥帮她也梳了蜜璃同款发型
后来上了无限列车
炭治郎昏睡不醒
迷豆子用头暴力撞击
没想到哥哥的头比他还硬
直接额头出血
即便有瞬间恢复的能力
迷豆子依然是痛得流泪
后来炭治郎醒了
想靠近看看情况
吓得迷豆子赶紧双手抱头
生怕再次受伤
由于他呆萌可爱的造型
让人低估了他的战斗能力
再由过炭治郎重伤
迷豆子被激发出二段进化
即便是位列上前的舵鸡
在他手下也只有挨孽的粪
被迷豆子42号大叫 活生生贯穿了身体
迷豆子的血鬼术还具有非凡的治愈能力
都知道姬夫太郎用的是梅毒
一般方法根本不可能根治
可毒素禁不住迷豆子鬼火焚烧
这一幕吓坏了阴柱的三位妻子
他们一直认为
是迷豆子要提前火化重伤的丈夫
刚变身厉鬼的迷豆子
人类意识逐渐消失
幸亏贪治郎从小哄她睡觉
知道妹妹最爱听的歌曲
用儿歌唤起了她的记忆
迷豆子想起了自己的母亲
同时他瞪着一双大眼的可爱造型
也成了无数观众的梦中情娃
咪豆子恢复了人性
身体也缩成了迷你版本
他全程一团
在哥哥脚下沉沉睡去
随着战斗经验的增加
咪豆子已经能够控制鬼话程度
就比如在断刀村
听到炭治郎叫自己名字
仍然呆萌的举手给出反应
咪豆子平时被哥哥保护
危险时反过来就踏于水火
不管多么危险
兄妹二人从没想过放弃对方
这样又萌又撒的妹妹
谁不想拥有一个呢